La esposa del Sr. Hayes es cien veces
mas linda que tu!
¡Piérdete y no vuelvas!
¿Qué acabas de decir?
¿Liam está saliendo con alguien más?
¡Avery, eres patético!
Ni siquiera lo sabías
Liam está saliendo con alguien más.
¡Debería haber sido yo quien se casara con él!
¡Imposible!
Soy la esposa legal de Liam.
¡¿Cómo podría estar con otra persona?!
¡Retroceda!
¡O no seremos tan amables con eso!
Vamos. Tengo un plan.
Gracias a Dios por esa puerta para perros.
¡Liam! ¡Liam!
Liam solía atesorar esto.
Lo puliría tres veces al día.
¿Crees que Liam hizo esto por enojo?
Cariño, has ido demasiado lejos esta vez.
Liam, ¿cómo pudiste aplastar?
¿Nuestra foto de boda?
¡Sal de aquí ahora!
¡Si no sales, realmente lo perderemos!
¿Qué es esto?
¿Qué...?
¿Cómo es esto posible?
¿No lo sabes?
Para pagar su llamada deuda de gratitud,
Reservaste todo el hospital para el perro de Jesse.
Luego me obligó a firmar con la mano derecha,
el que tiene la vieja herida.
Casi me lo amputaron.
¡Amputado!
Entonces Liam no estaba mintiendo.
Nos pidió ayuda... y no le hicimos caso.
¡Pero fue Jesse quien nos salvó en aquel entonces!
¡Liam!